İnsanlar, genellikle aldatıcı bir iyilik tarafından kandırılıp kendi çöküşlerini arzularlar.
N. Machiavelli, "Livy Üzerine Söylevler"
Sonuçta, Kağıt Karıştırma'da hiçbir sınıftan kimse atılmadı.
Bence bu oldukça hoş.
Diğer sınıflardan insanların atılmasını görmekten pek keyif almazdım.
Yani, hepimizin iyi geçinebilmesi harika olurdu,
ama okulun işleyişi bunu biraz zorlaştırıyor, değil mi?
Kesinlikle. Eğer diğer sınıfları domine etmezsek,
onlar da bizi domine eder.
Sanırım...
Ha?
A Sınıfı ve B Sınıfı liderlerinin arkadaş gibi takılması biraz nadir görülen bir durum.
Temelde rakip değiller mi?
Şey, Ichinose işte. O herkesle iyi geçinebilir.
Dürüst olmak gerekirse, beni biraz rahatsız ediyor.
Ichinose'u sevmiyor musun?
O kadar da değil.
Sadece her şeyde fazla mükemmel görünüyor.
Sanki, bu kadar mükemmel biri gerçek olabilir mi?
Bir insanın sevilesi olması için birkaç kusuru olmalı, anlıyor musun?
Biri tam bir aziz gibi göründüğünde, bu biraz alarm zilleri çaldırıyor, evet.
Ama... öyle insanların var olduğuna inanmak istiyorum.
Eğer C Sınıfına yükselirsek, Ichinose bir sonraki hedefimiz olacak.
Onu mesafeli tutmak en iyisi.
Ama hadi daha önemli şeylerden konuşalım!
Neredeyse Noel, biliyor musun.
Noel!
Noel için ne yapmak istersin?
Bunun neden özellikle önemli olduğunu anlamıyorum.
Bir düşüneyim...
Bu çok önemli!
Örneğin, okulda çok daha fazla çift görüyorum.
Kiyotaka-kun... N-Noel için planların var mı?
Ben mi?
Airi, sen de baksana!
Birisi davet mi ediyor?
H-Hayır!
Ne cüret!
B-Ben öyle demek istemedim!
Sadece... ne yaptığını merak ediyorum.
Ha?
Yeni Mesajınız Var
Gönderen: A
İptal                 Aç
2. Sezon
Elitlerin
Sınıfı
Vay, cidden mi?
Evet! Ve sonra—
Ne oldu?
Ah, hiçbir şey!
C Sınıfından biri seni takip mi ediyordu?
Evet... Bir önerin var mı?
Ondan fazlasını yapmaları pek olası değil.
Güvenle görmezden gelebilirsin.
Tabii. Öyle yapacağım.
Bu arada konuşmuşken...
Sana verdiğim işi yaptın mı?
Evet, son zamanlarda çalışma seanslarını
gizlice izleyen biriyle ilgili olan mı?
E-postanda yazdığın gibi onu gördüm.
Ama kız C Sınıfından değildi.
Eminim A Sınıfındandı.
A Sınıfı?
Evet. Fotoğrafını çektim. Göndereceğim.
Ama A Sınıfı neden—
Hadi ama!
A Sınıfı...
Sakayanagi'nin inisiyatifiyle mi acaba?
Of. Bu C Sınıfı pisliklerinin derdi ne?
Ne oldu?
Bütün gün koridorda kavga çıkarmaya
çalışıyorlar.
Hiçbirine zarar vermedin, değil mi?
Yok artık.
Onlara vakit bile ayırmadım.
Söz verdiğimde tutarım!
Oldukça sadık bir köpek.
Temel nezaket seviyesine ulaşmış, sanırım.
Yine de C Sınıfı giderek
daha aktifleşiyor, değil mi?
Başka birçok öğrencinin de
provoke edildiğini duydum.
Kağıt Karıştırma'da bize çok puan kaptırdılar.
Radikal önlemler almak için yeterli bir neden.
Acaba şimdi neyin peşindeler?
Sanırım biliyorsun.
Ryuen-kun, D Sınıfı'nın beynini tespit etmeye çalışıyor.
Seni mi kastediyorsun?
Artık Ryuen-kun'un bu numaraya kanacağını sanmıyorum.
Bundan nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Diğer öğrencilerin aksine, bana hiç yaklaşmadı.
Anlıyorum.
Ona karşı savaşmak için bir planın var mı?
Hayır.
Yine beni dışarıda bırakıyorsun, anladım.
Ama... bana yardım edeceksin, değil mi?
Bu sınıfı A Sınıfı'na yükseltmek için?
Evet, gerektiği sürece.
Elveda Güzelim
——————————
Raymond Chandler
Bu nedir?
Bugün iade etmem gerekiyor.
Kütüphaneye götürür müsün?
Neden yapayım?
Okumak istediğini söylemiştin, değil mi?
Eğer benden sonra almak istiyorsan, bu en mantıklı yol.
Tabii ki reddedersen, kendim gidip iade edebilirim.
Ancak o durumda, böyle çok talep gören
ama az bulunan bir romanın eline ne zaman geçeceğini garanti edemem.
Ama kütüphaneye kendim gidip vakit kaybetmeyi de—
Tamam.
Bu görevi üstleniyorum.
Lütfen öyle yap.
Bugün istediğin zaman teslim edebilirsin,
ama mutlaka yap.
Eğer kitap gecikirse, ben—
Biliyorum.
Uğultulu Tepeler
Emily Brontë
Sen...
D Sınıfı'ndan Ayanokoji-kun, değil mi?
Evet.
Buyrun.
Çok teşekkür ederim.
Emily Brontë'yi sever misin?
Hayır... sadece yanlış bölüme konulduğunu gördüm,
ve ait olduğu yere geri koymak istedim.
Anlıyorum.
Bu—
Raymond Chandler'ın Elveda Güzelim'i değil mi?
Doğru.
Gerçek bir başyapıt!
Dorothy Leigh Sayers'ın herhangi bir kitabını okudun mu?
Hayır, ona sıra gelmedi henüz.
Öyleyse,
Whose Body?
Şiddetle tavsiye ederim, Lord Peter serisinin ilk romanı.
Şey...
Sadece... Bir kitap aradığınızı sandım da.
Umarım fazla ısrarcı olmuyorumdur.
Sorun değil.
Madem buradayım, bir göz atayım.
Harika.
C Sınıfında kitaplar hakkında konuşabileceğim kimse yok.
Emin misin peki?
D Sınıfında hararetle aradığın biri yok mu?
Şüpheli listesinde değil miyim?
O konuda endişelenme.
O kavgalarla hiç ilgilenmiyorum.
Anlıyorum.
Herkesin iyi geçinmesi en iyisi bence.
Ne tuhaf bir tesadüf.
İşte buradasın, Ayanokoji.
Bir şey mi istiyorsun?
Benimle gel. Konuşmamız gerekiyor.
Biliyorsun, arkadaşlarımla buluşmam gerekiyor.
Korkarım bu görüşme seçenek dışı.
Son derece önemli bir konuyla ilgili.
Kabul Odası
Bir kabul odası mı?
Bir ziyaretçin var.
Ziyaretçi mi?
Oğlun burada.
Ben gidiyorum o zaman.
Geldin, Kiyotaka.
2. Sezon
Classroom of the Elite
Elitler
Bir buçuk yıl oldu.
Neden oturmuyorsun?
Bir sandalyeye ihtiyaç duyacak kadar uzun kalmayı düşünemiyorum.
Bir adam senin yüzünden öldü.
Uşak Matsuo'yu hatırlıyor musun?
Sana bu okuldan bahsetmişti,
ve benden kaçmana yardım etmişti.
Tabii ki ceza olarak onu kovmak zorunda kaldım.
Ve?
Geçen ay, kendi çıkardığı bir yangında öldü.
Oğlunu açıkta bıraktı, eminim.
Bu okula kaydolma emirlerime karşı gelme ısrarının bir sonucu.
Bir yardımcının ölümüne verdiğin tepki şaşırtıcı derecede kayıtsız.
Yoksa bundan dolayı suçluluk hissetmemi beklediğini söylemiyorsun, değil mi?
Kiyotaka.
Bu okula kaydolmana neden olan şey neydi?
Bize nihai eğitimi verdiğin önermesine katılabilirim.
Tam da bu yüzden
Senin "anlamsız" diye reddettiğin "dünyevi toplum"a ilgi duydum.
Senin için çizdiğim yoldan daha büyük bir yol olamaz.
Kendi yolumu seçmeyi planlıyorum.
Burada daha fazla zaman kaybetmeyi reddediyorum.
Çekilme Dilekçesi
Gelişmiş Yetiştirme Lisesi
Müdür
İmza
Kişisel nedenlerle bu okuldan çekilmek için izin talep ediyorum.
Bunu imzala, Kiyotaka.
Okuldan çekilmek için bir neden görmüyorum.
Sana bunu yapmanı emrediyorum.
Emirlerinin mutlak olduğu tek yer
Beyaz Oda'ydı.
Beyaz Oda yeniden faaliyete geçti.
O zaman bana ne ihtiyacın var?
Seninkine denk bir yetenek görmek henüz nasip olmadı.
Sen benim en değerli varlığımsın.
Umarım "çünkü sen benim oğlumsun" demeyeceksin.
Bu kadar şeffaf bir yalana kanmazsın.
Doğru.
Bu son uyarım.
Çekilme formunu imzala.
Reddetme lüksün yok.
Affedersiniz.
Uzun zaman oldu, Ayanokoji-sensei.
Sakayanagi, ha?
Epey zaman geçti.
Sekreterliğinizi bırakıp
babamın yerine başkan olalı yedi sekiz yıl oldu.
Sakayanagi?
Sanırım ilk kez görüşüyoruz, Kiyotaka-kun.
Memnun oldum.
Müdür bana her şeyi anlattı.
Onu okuldan çekmesi için mi geldiniz?
Evet.
Bir veli talep ettiğinde,
okulun bunu derhal yerine getirme yükümlülüğü vardır.
Yanılıyorsunuz.
Bu okul, en azından, öğrencilerin özerkliğini öncelik alır.
İlginç bir ifade.
Bununla ne demek istiyorsunuz?
Buradaki giriş sınavlarının ve mülakatların formalite olduğunu biliyorum.
Aslında kabul edilmesi planlanmayan Kiyotaka,
nasıl buraya kayıt oldu?
Her zamanki gibi bilgilisiniz, Ayanokoji-sensei.
Gizlice bir referans verildi,
bu da onun kabul edilmesine yol açtı.
Bu da gösteriyor ki,
o referans olmasaydı, reddedilirdi.
Doğru, başlangıçta kabul listemizde onun adı yoktu.
Kaydını ben şahsen onayladım.
Artık burada bir öğrenci olduğuna göre,
onu koruma görevim var.
Kendi isteğiyle okulu bırakmak istemediği sürece,
ayrılmasını onaylayamam.
Bunun tamamen safsata olduğunu çok iyi biliyorsunuz.
Haklısınız.
O halde dediğiniz olsun.
Ama bu son kez.
Bunu unutmayın.
Şimdilik onu size emanet ediyorum.
Sanırım bana saygısından vazgeçti.
Zor zamanlar geçirdin, değil mi?
Hayır, pek sayılmaz.
Başkanım, bir soru sorabilir miyim?
1-A sınıfında kayıtlı bir öğrenci var...
Arisu'yu mu kastediyorsun?
O benim kızım.
Ama tabii ki ona özel muamele yapmıyorum.
Bu okulun en yetkili ismi olarak,
kurallara uyarım ve öğrencileri bu kurallar dahilinde korurum.
Yani ona sunabileceği tek yardım, bu kurallar çerçevesinde olanlardır.
Seni çok uzun zamandır tanıyorum.
O halde Beyaz Oda hakkında her şeyi biliyorsun?
Endişelenme. Buradaki eğitimine odaklan.
Eğitim politikalarımızın amacını yakında anlayacaksın.
Babanla görüşmen nasıl geçti?
Beni sorgulamaya çalışma boşuna.
Artık bana yalan söylediğini biliyorum.
Babamla hiçbir bağlantın yok.
Bunu nereden çıkardın?
Bu saçma aldatmacaya bir son verelim.
Başkanla konuşmam bunu doğruladı.
Özellikle A Sınıfı'na ulaşmaya takıntılısın.
Geçmişte doğru öğrencilerle çalışma şansın olmamıştı,
ama bu yıl oldu.
Bir gözetmen öğretmen olarak, başkandan benim hakkımda duydun,
ve rütbe atlamak için beni kullanmaya karar verdin...
Hatta babamı tanıdığın yalanını söyleyecek kadar.
Ama onun bugün burada görünmesi yalanlarını ortaya çıkardı.
Anlıyorum.
Başkan sana özel muamele yapıyor.
Beni asla okuldan attıramazsın.
Yani senin dediklerini yapmam için bir sebep yok.
A Sınıfı için çabalamayı bırakacak mısın?
Diğer öğrenciler sonunda birleşmeye başlamışken?
En azından, artık kişisel olarak dahil olmam gerekmiyor.
Lütfen bana kişisel duygularınla ilgili sebeplerle tekrar ulaşma.
Ayanokoji!
Şimdi ne yapacaksın?
Gelen Çağrı
Efendim?
Tam da seni düşünüyordum.
Tabii canım, öyle mi?
Beni sadece bir şey isteyeceğin zaman arıyorsun.
Doğru.
Manabe ve diğerleri sana bir şey denedi mi?
Yok...
Bekle, beni sadece bunu sormak için mi aradın?
Dinle...
Madem açtım, bir şey sorabilir miyim?
Sadece emin olmak istiyorum...
Ne?
Neden insanlara ne kadar zeki olduğunu söylemiyorsun?
Eğer Yosuke-kun gibi ortaya çıksaydın, tonlarca destek alırdın.
Ve sınıftakiler seni çok daha fazla severdi!
Hatta okul çapında bir ünlü bile olabilirdin!
Tıpkı spor festivalindeki gibi!
Ben hep arka planda kalmayı tercih ettim ve öyle kalmak istiyorum.
Sadece bir israf gibi geliyor.
Sen çok—
Karuizawa.
Ne?
Asıl arama sebebim özür dilemekti.
Özür mü?
Evet.
Geçmişte sana çok fazla sıkıntı yaşattım.
Ha? Bu nereden çıktı şimdi?
D Sınıfı'nın durumunu iyileştirmek için çalışmam gerekmiyor artık.
Beni motive eden şey ortadan kalktı.
Oh? Yani bundan sonra düşük profil mi alacaksın?
Evet. Gerisini Horikita ve Hirata'ya bırakacağım.
Anladım. Yani artık özgürsün, öyle mi?
Kesinlikle.
Bu aynı zamanda
seninle son iletişimim olacak.
Pardon. Ne dedin?
Duymadın mı?
Bu, seni son arayışım olacak.
Anlaşılır bir durum, çünkü artık senden bir şey isteyecek bir nedenim yok.
Ah... evet.
Sanırım... bu mantıklı...
Tabii, beklenmedik bir şey olursa, söz verdiğim gibi yardım edeceğim.
Delilleri temizlemek adına,
lütfen her şeyi sil.
Sana verdiğim acil durum adresi hariç.
B-Bekle bir dakika...
Zaten iletişim bilgilerini
kendim sildim.
Bir dakika bekle!
Neden böyle davranıyorsun
birdenbire?
Ne demek istiyorsun?
Yani, anlıyorum,
ama... bu çok soğuk geldi.
Bizim ilişkimiz en başından beri
iş ilişkisiydi, değil mi?
Benim piyonum olmaktan da hoşlanmıyorsun,
öyle değil mi?
Yani, hayır, ama...
Aklında soru işaretleri mi var?
H-Hayır, kesinlikle hayır!
O zaman hiçbir sorun yok.
Hoşça kal.
Arama Sırasında
Arama Sonlandırıldı